으 으 으
[음악]
안녕하세요 카터 레이 정 성 심 이상 덮쳐 소장
홍성남 신부 입니다 자 오늘 강의는 심리학 강 위 닭이 오답 영상이 노
계신분들
또 아주 힘든 일 때문에 마음껏 선을 하시는 분들 이런 분들을 위해서 좀
썰렁한 에 이야기를 아마 해야 될 겁니다 자 사람 마음은 가터 치유하는
데 가장 좋은 약은 에 웃음 이라고 합니다
웃음을 유발할 수 있는 것이 유머 라 그렇죠
유머가 많은 사람들은 정신적으로 건강하다고 합니다
좀 먹어 없는 사람들은 정신적으로 피폐해 있다 그렇죠
저 라디오나 아 집이 프로에서 열어 총 교인들의
어 이야기로 여타 특권 해요 그때 물론 그 강 이나 박는 내용도
중요하지만 그 내용 중에 얼마나 사람 들었다가 재미있게 주는 게 있는가
이것을 주위에서 뻗는데 어떤 분들은 정말 이렇게 그 보면서 박장대소를
하는 그런 강의를 하는 분들이 계세요 예 근데 그런 강에 듣고 나면 뭐
내 용 부 그치고는 있던 마음이 마 흐려 해 지더라구요
너 어떤 분들은 처음부터 끝까지 웃음기가 하락 없이 그냥 정말 삼아 까치
말라 붙은 듯한 그런 이야기를 하는 분들이 겠어요
그런 분들은 아 저는 참 그 정신이 피폐해 있구나 하는 그런데 두 명을
받게 됩니다
그래서 저도 억제로 이렇게 웃긴 이야기를 만들기 애를 많이 쓰고 있고
매일같이 유머 집을 보면서 제 안에 있는 유모를 키우려고 노력하는
중입니다
그러니까 오늘은 아 제게 이메일을 보내시면 됩니다 병중에 기도해 달라고
요청하시는 분들 또 심적으로 힘들다고 저한테 도움을 청 하신 분들께 잠시
쉬어 가시라는 의미로 어 이렇게 약간 썰렁한 얘기를 하나 해드릴까 합니다
사람과 사람이 함께 사는 데 중요한 것은
에 다른 사람을 내가 좋게 보는 것이 아주 중요합니다
아니 근데 주변엔 사람들의 다 이렇게 못나 보이고 미워 보인다 며 는
내가 잘 게 힘들어 지겠죠
그래서 사람은 다른 사람을 볼 때에 좀 콩 카페를 쓰고 살 필요가 있다
라고 얘기합니다
복어 축구 못사는 부부가 있어요 남들이 볼 때는 r 모처 부부가 그렇게
고압 1마 짤 것 같은데 의 저렇게 사이가 좋지
그 만나서 얘기 들어 오면은 서로가 서로에게 대해서 콩 카프리 쓰여진
상태일 때 부부 관계가 좋다 감히 자 이거는 뭐 본다 내서 신부 와
신자들과는 되기도 그렇죠
우리 신부님 이 최고 욕 아욱을 신자들 최고에요
이런 본당은 서로 콩과 뿌리 쓰 요즘 번 당해요
제일 안좋은 본당은 콩 갑부의 다 더 껴 쯤 본당 입니다
서로 비난하게 바빠야 부두 반창고 줘
부부도 콩과 보리 벗겨진 상태 가 가 자 다 안 좋은 상태다 라는 것이죠
차원들은 이 콩 커플에 대한 이야기를 하나 해 될겁니다
제 유튜브 방송을 보시는 분들중에 다음 젊은 사람들도 많을텐데
자 처녀는 몇 살까지 과천 1 거에요
자 이렇게 7물 한번은 많은 분들이 전혀 20대까지 아냐 뭐 시집가기
전까지 아냐 이렇게 얘기 하셨는데 처녀는 35세까지
왜냐 35세가 넘어가면 화장품이 피부에 바칠 알아 그 화장품이 피부에
받는 나이가 35세 라고 합니다
자 어떤 동네 34세의 반짜리
쳐 내가 있었죠 6개월만 있으면 노처녀가 되는거예요
이천의 거 마음이 급해 얻습니다 그래서 자기 어머니한테 너 내가 선 본
남자 들 사실을 좀 갖다 달라 그랬어
어머니가 다행히 자기 딸이 건너 발로 차버린 남자들의 사진을 사각 박스에
더 모아 놓은 게 있었어요
그걸 갖다 주었더니 예 처녀가
에 저장 돼 이제 사진을 찾아봤어요
괜찮은 놈이 없나 흔히 정말 얼굴이 잘 생긴 남자의 사진이 하는
나왔습니다
어제 어웨이 이해를 놓쳤지만 어머니한테 아 이 아이가 결혼한 지 안에
이제 전화 좀 해 달라 그랬어요 토모니 가 그 밤에 또 그 집에 전화를
했더니 다행히 그 집 아들이 장가를 안 가 따라가요
맛 좋다 그분 내일 만나게 해 달라 그래
처녀가 마음이 급해 점 연락을 하니 끝도 그 집에서도 ok 그래서 그
다음날 만나기로 했어요
소위 선을 보게 된거죠 선본 장소가 뭐 젊은 철 촉각 같은 호텔에서
볼텐데
나이든 사람들 끼리 만나는데 그럴 필요 없다
그래서 중국집에서 만나게 되요
개천에 가 한 원피스를 하얀 원피스를 꼭 중국 줄 먼저 가서 기다리고
있었어요
화장을 고치고 산자 있는데 좀 있닭
문이 열리더니 축하 고 잘 생긴 남자애가 들어 같아요
놓은 마음에 들었는데 매너도 저택
직장도 좋고 그 처녀가 속으로 아 내가 어떻게 이런 사람은 어떤가 놓쳤을
까 지금 에서만 지금이라도 만나서 다행이다 라고 그렇게 착하고 있는데 좀
이따가 문이 열리더니 아주 못생기고 쪼끄만 남자가 들어 드려요
이 둘이 절친 이랍니다 그 3 있어서 같이 식사를 하게 됐는데
그 젊은 남자 그렇게 자세히 치는것 ig 번 짜장면이 온전하고
은 짜장면 먹 자 그때 요 근데 4년은 속으로
아니었어요 왜냐하면 짜장면을 먹게 되면 은하 2호 오피스의 국물이 튈까
봐 걱정도 됐고 짜장면은 없다 이런 첫 만남인데 자랑만 먹는다는게 좀
이게 9세기 안맞는다 싶었지만 그래도 자기가 마음에 드는 그 총각이
짜장면을 조안 다르니까
아 또 자전거는 좋아한다 그래서 셋이서 차장 매일 먹게 되요 근데 첫
애가 이제
찬양 면이 이렇게 국물이 칠까 봐 젓가락으로 에 곡수 한 가닥을 집어
가지고 이외 다 넣으려고 그랬어요 근데 그쵸
잘 생긴 총각의 가 속으로 중얼중얼 됐답니다 낮 주둥이 짧은 여자 쉬운
뒤 2000년은 후 주가 로 알러지가 있는 사람이었어요
축구만 드럼을 들어가면 재채기를 하는 겁니다
그 처녀가 고민 고민 했어요 이걸 내려 너 차례 그렇고 먹자니 끌었고
그닥 아이 초 내가 갑자기 아이디어가 떠올랐어요 악 기도를 하자
전회 가 화살 기도를 주님께 수 어울렸어요
주님 이 짜장이 jb 들어가서 재채기 만한 나게 해 주신다면 그 너네
밀린 교무 금을 다 내고 성당 해 나가겠습니다 라고 약속한 화살 기도 를
쏘아 올렸는데 화살기도 주님께 가기전에
자장면이 먼 더 재채기가 나면서 밖으로 날라가 줘
자 짜장 덩어리가 밖으로 날아가는 걸 보면서 진로 비디오를 보듯이 저녁을
보면서
급하게 두 번째 화살 기도 를 써 올렸습니다
아 추 님 져 차량 덩어리가 잘 생긴 에 말고 못생긴 에 얼굴에 가서
붙게 해 주신다면 제가 주님을 위해서 뭐든지 다 하겠습니다 라고
기도했는데 그 화살이 기도가 주님께 가기 전에 이 찬양 덩어리가 잘 생긴
얼굴에 가서 붙였어요
예 처녀가 마음이 급해 씁니다
급해서 처녀가 세 번째 화살 기도 을 쑤어 줬어
주님 저 잘 생긴 애가
괜찮아 처녀 이렇게 얘기하고 제자리에 앉아 있게 해주십시오 라고 세 번째
화살 깃 올수 올렸는데 그 잘생긴 애가 벌떡 일어나더니
내가 이렇게 70 못한 사람 처음봤다 그러면서 나가 봐야겠어요
자 처녀가 망연자실해 졌습니다
그래서 화염 없이 울기 시작했어요
은 에서는 마스카라 곡물이 건너 내리고
입에서는 짜장 꼭 물이 흘러 내릴것
얼굴이 엉망이 된거예요 그렇게 울면서 처녀가 그냥 무심이 에 푸념을
했어요
차량 날 죽여 주십시오
근데 그때부터 갑자기 저녁 아 숨이 막히 시작했다고 합니다
내가 열심히 막히지 활이 내가 그냥 한 말인데
다행 기던 다 하나도 안들어 주니 이런 기도는 또 들어줄 그릇이 4
하나님이 넘으로 원망스럽게 시작했어요
그런데도 손 점점 더 쉬기가 힘들어 졌습니다
처녀가 파이 구원 내가 시집도 못가고 이제 처녀귀신 이자나 보다 라고
생각하고
응 그래 죽기 전에 세상 9개나 한번 확 죽자 라고 마음을 먹고 눈을
떴다 봅니다
눈을 떴더니 앞에 하늘이 미 자기 목을 조르고 있는 눌 알았는데
하림은 안계시고 아무 것도 안 보여 드려요 내가 이렇게 숨이 차지 춤
막히지 걸을 꺼내서 봤더니
자음의 다나와 눌러 같더니 코끝 몸으로 두가닥 이렇게 나와있더라구요
찾으면 곡수 각 특급 쩍 이게 이제 코를 막아 버렸던 거예요
잘 일본적인 사람이라면 2 성과 까지고 이걸 뽑으면 됩니다
그런데 사람의 머리는 요
흩어 면은 이렇게 ucc 일시적인 마비 현상이 온다 그래 그게 3가지
않나 라고 그래서 머리를 흔들어 써
헤드뱅잉 이랑 그렇죠
뭐 l 램 들고 9 수가 또 같이 흔들렸습니다
인중 집에 있는 사람들이 이 처녀를 보고 닦일 되고 오느라고 정치인들은
못차리고 있었어요
참여는 아 차라리 날 진짜 죽여 주십시오 라고 기도하게 새 켰어요 그런데
그 순간 누가 이 천혜의 어깨를 두들겨 씁니다
노구치 5 쳐다 보았더니 그 못생긴 남자가 바로 옆에서 처녀 턴을 두들겨
주는 거예요
그 총각 의 못생긴 층과 이렇게 얘기했습니다
천 역 상판 좀 들어봐 그랬어요
자 여기서 상판은 상 소리가 아니라 에 표준 합니다
인간의 신체 부위는 세부 일은 않아요
산파 중 파파파 파 괴 그래서 여기를 상판 100 이라고 그렇게 얘길
하죠
나 처녀가 얼굴을 들어 올렸어요 그때 니 그 첨가 게 그걸 그렇게 해서
뺄 수 있나 내가 빼 줄게
그러더니 자기 2성 꿀 학으로 국수를 딱 잡고 확 잡아 빼 땁니다
그 순간 처녀의 눈에
국가급 쓰였어요
아 아 멋이다 그 못생기고 쪼그만 애가 갑자기 커버 있고 잘생긴 남자로
보였어
그게 콩 꺼풀 효과입니다 그 다음에 그 남자가 더 멋있는 행동을 해서
2006 아 끄 남자고 결혼까지 하십니다
그 다음 행동에 뭐였을까요 예 그 못생긴 청각이 국수를 딱 보아 틀더니
먹을껄 해버려
차이가 먹었답니다 4
재미있었나요 4 제가 이야기를 강의 갈때마다 하도 써먹어 가지고
모르는 사람은 없을 정도인데 그래도 아직 못 들은 분들께서 더 병 속에
계신 분들
에 병과 지금 그 투병 생활 하시는 분들을 위해서
제 나름 들에 아재 개그 하나를 아따 알려드렸습니다
여러분들이 쾌유 하시는데 작은 도움이라도 되시길 바랍니다
가을에 영성 심리 상담소 소장 홍성남 신부 였습니다